你有没有听说过惠勒经销商，他是一个借来数百万美元的家伙
数以百万计的人花了数以百万计的惠勒经销商永远不会输，但税务员
失去了他通常在亨利·泰隆的交易中做的事，还有惠勒夫人
经销商也[鼓掌]
但惠勒经销商并不总是以任何方式想到钱，无论您以为他是
每个人在大脑上的性行为都比在线业务多得多
奇怪的是，我什至曾经有一个男人告诉我
性爱预防蛀牙蛀牙惠勒经销商有一个自己的哲学
让我全都错了，你不要费力地交易
你是为了娱乐而赚钱，这只​​是他不断前进的方式我要了另一个房间
但他们没有任何标准型号我不认为你会相信
我[音乐]
惠勒经销商及其热闹的惠勒经销商朋友Phil Harris和
寒冷的意志，我有整个纽约
路易·纽约（Louie NYE），您带来的是神秘主义绘画，但并没有给您带来痛苦
神秘主义，您从某种程度上讲是吉姆·巴克（Jim Bakker）的某种宗教坚果
您踏入这间办公室的第一天，我对自己说男孩是
去往约翰·阿斯汀（John Astin）的地方，你能回答这个问题吗
很好，那个商业伙伴用一张双人床睡了一个房间，那个商业
同事接过隔壁房间，但看来亨利会得到
以最不务实的方式开展业务，另一半就在那里
不再有[音乐]
[掌声]
[音乐]这是有趣的内幕故事
使金融历史动荡的事情震惊了华尔街的根基和创伤
在一个非常不寻常的合并案中被驳回，谢谢您的荣幸
[音乐] [掌声]
[音乐]